Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: _create_vdisk %(name)s - did not find success message in CLI output. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: _create_vdisk %(name)s - CLI 出力に正常終了メッセージが見つかりませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: _create_vdisk %(name)s - CLI 출력에서 성공 메시지를 찾을 수 없습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: _create_vdisk %(name)s - 找不到 CLI 输出形式的成功消息。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: _create_vdisk %(name)s - 在 CLI 輸出中找不到成功訊息。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: leave: _create_vdisk: volume %(name)s ID %(id)s
ja: NV-3A4E903 設定: _create_vdisk: ボリューム %(name)s ID %(id)s
ko_kr: NV-3A4E903 나가기: _create_vdisk: 볼륨 %(name)s ID %(id)s
zh: NV-3A4E903 离开：_create_vdisk：卷 %(name)s 标识 %(id)s
zh_tw: NV-3A4E903 離開：_create_vdisk：磁區 %(name)s ID %(id)s

source: create FC mapping from %(source)s to %(target)s - did not find success message in CLI output. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: %(source)s から %(target)s への FC マッピング作成 - CLI 出力に正常終了メッセージが 見つかりませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: %(source)s에서 %(target)s(으)로의 FC 맵핑 작성 - CLI 출력에서 성공 메시지를 찾을 수 없습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: 创建从 %(source)s 到 %(target)s 的 FC 映射 - 找不到 CLI 输出形式的成功消息。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: 建立從 %(source)s 到 %(target)s 的 FC 對映 - 在 CLI 輸出中找不到成功訊息。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: create FC mapping from %(source)s to %(target)s - did not find mapping id in CLI output. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: %(source)s から %(target)s への FC マッピング作成 - CLI 出力にマッピング ID が 見つかりませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: %(source)s에서 %(target)s(으)로의 FC 맵핑 작성 - CLI 출력에서 맵핑 ID를 찾을 수 없습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: 创建从 %(source)s 到 %(target)s 的 FC 映射 - 找不到 CLI 输出形式的映射标识。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: 建立從 %(source)s 到 %(target)s 的 FC 對映 - 在 CLI 輸出中找不到對映 ID。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: _prepare_fc_map: Failed to prepare FlashCopy from %(source)s to %(target)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: NV-AD077CD _prepare_fc_map: %(source)s から %(target)s への FlashCopy を準備できませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: NV-AD077CD _prepare_fc_map: %(source)s에서 %(target)s(으)로의 FlashCopy를 준비하지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: NV-AD077CD _prepare_fc_map：未能准备从 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: NV-AD077CD _prepare_fc_map：無法準備從 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy 作業。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: Unexecpted mapping status %(status)s for mapping %(id)s. Attributes: %(attr)s
ja: マッピング %(id)s のマッピング状況 %(status)s は予期されていません。属性: %(attr)s
ko_kr: %(id)s 맵핑에 대해 예상치 못한 맵핑 상태 %(status)s. 속성: %(attr)s
zh: 映射 %(id)s 的意外映射状态 %(status)s。属性：%(attr)s
zh_tw: 對映 %(id)s 的對映狀態 %(status)s 不符合預期。屬性：%(attr)s

source: Mapping %(id)s prepare failed to complete within the allotted %(to)d seconds timeout. Terminating.
ja: NV-46B21B5 マッピング %(id)s の準備を、割り当てられたタイムアウトの %(to)d 秒以内に完了できませんでした。終了します。
ko_kr: NV-46B21B5 %(id)s 준비 맵핑이 할당된 %(to)d초(제한시간) 내에 완료되지 못했습니다. 종료됩니다.
zh: NV-46B21B5 映射 %(id)s 准备未能在指定的 %(to)d 秒超时内完成。正在终止。
zh_tw: NV-46B21B5 無法在所分配的 %(to)d 秒逾時時間內完成對映 %(id)s 準備。終止中。

source: _prepare_fc_map: Failed to start FlashCopy from %(source)s to %(target)s with exception %(ex)s
ja: NV-B48FD34 _prepare_fc_map: 例外 %(ex)s が発生したため、%(source)s から %(target)s への FlashCopy を開始できませんでした
ko_kr: NV-B48FD34 _prepare_fc_map: %(ex)s 예외와 함께 %(source)s에서 %(target)s(으)로의 FlashCopy를 시작하지 못했습니다.
zh: NV-B48FD34 _prepare_fc_map：未能启动从 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy，发生异常 %(ex)s
zh_tw: NV-B48FD34 _prepare_fc_map：無法開始從 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy 作業，發生異常狀況 %(ex)s

source: _prepare_fc_map: %s
ja: NV-956CB6C _prepare_fc_map: %s
ko_kr: NV-956CB6C _prepare_fc_map: %s
zh: NV-956CB6C _prepare_fc_map：%s
zh_tw: NV-956CB6C _prepare_fc_map：%s

source: _start_fc_map: Failed to start FlashCopy from %(source)s to %(target)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: NV-FCBE987 _start_fc_map: %(source)s から %(target)s への FlashCopy を開始できませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: NV-FCBE987 _start_fc_map: %(source)s에서 %(target)s(으)로의 FlashCopy를 시작하지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: NV-FCBE987 _start_fc_map：未能启动从 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: NV-FCBE987 _start_fc_map：無法開始從 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy 作業。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: enter: _run_flashcopy: execute FlashCopy from source %(source)s to target %(target)s
ja: 入力: _run_flashcopy: ソース %(source)s からターゲット %(target)s への FlashCopy を実行
ko_kr: 입력: _run_flashcopy: %(source)s 소스에서 %(target)s 대상으로 FlashCopy를 실행함
zh: 请进入：_run_flashcopy：执行从 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy
zh_tw: 進入：_run_flashcopy：執行從來源 %(source)s 到目標 %(target)s 的 FlashCopy 作業

source: leave: _run_flashcopy: FlashCopy started from %(source)s to %(target)s
ja: 設定: _run_flashcopy: %(source)s から %(target)s への FlashCopy が開始されました
ko_kr: 나가기: _run_flashcopy: %(source)s에서 %(target)s(으)로 FlashCopy가 시작됨
zh: 离开：_run_flashcopy：已启动从 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy
zh_tw: 離開：_run_flashcopy：已開始從 %(source)s 到 %(target)s 的 FlashCopy 作業

source: enter: _create_copy: snapshot with possible names %(names)s from vdisk %(src_vdisk)s
ja: 入力: _create_copy: 仮想ディスク %(src_vdisk)s からのスナップショット (使用可能な名前 %(names)s)
ko_kr: 입력: vdisk %(src_vdisk)s(으)로부터 _create_copy: 가능한 이름이 %(names)s인 스냅샷
zh: 进入：_create_copy：来自 vdisk %(src_vdisk)s 的名称可能为 %(names)s 的快照
zh_tw: 進入：_create_copy：從 vdisk %(src_vdisk)s 建立名稱可能為 %(names)s 的 Snapshot

source: _create_copy: Source vdisk %s does not exist
ja: NV-8A48F71 _create_copy: ソース仮想ディスク %s は存在しません
ko_kr: NV-8A48F71 _create_copy: 소스 vdisk %s이(가) 없음
zh: NV-8A48F71 _create_copy：源 vdisk %s 不存在
zh_tw: NV-8A48F71 _create_copy：來源 vdisk %s 不存在

source: _create_copy: cannot get source vdisk %(src)s capacity from vdisk attributes %(attr)s
ja: _create_copy: ソース仮想ディスク %(src)s の容量を仮想ディスク属性 %(attr)s から取得できません
ko_kr: _create_copy: vdisk 속성 %(attr)s에서 소스 vdisk %(src)s 용량을(를) 가져올 수 없음
zh: _create_copy：无法从 vdisk 属性 %(attr)s 获取源 vdisk %(src)s 容量
zh_tw: _create_copy：無法從 vdisk 屬性 %(attr)s 取得來源 vdisk %(src)s 容量

source: leave: _create_copy: snapshot vdisk %(tgt_vdisk)s from vdisk %(src_vdisk)s
ja: 設定: _create_copy: 仮想ディスク %(src_vdisk)s からのスナップショット仮想ディスク %(tgt_vdisk)s
ko_kr: 나가기: _create_copy: vdisk %(src_vdisk)s(으)로부터 스냅샷 vdisk %(tgt_vdisk)s
zh: 请离开：_create_copy：来自 vdisk %(src_vdisk)s 的快照 vdisk %(tgt_vdisk)s
zh_tw: 離開：_create_copy：從 vdisk %(src_vdisk)s 建立 Snapshot vdisk %(tgt_vdisk)s

source: enter: _get_flashcopy_mapping_attributes: mapping %s
ja: 入力: _get_flashcopy_mapping_attributes: マッピング %s
ko_kr: 입력: _get_flashcopy_mapping_attributes: 맵핑 %s
zh: 进入：_get_flashcopy_mapping_attributes：映射 %s
zh_tw: 進入：_get_flashcopy_mapping_attributes：對映 %s

source: leave: _get_flashcopy_mapping_attributes: mapping %(fc_map_id)s, attributes %(attributes)s
ja: 設定: _get_flashcopy_mapping_attributes: マッピング %(fc_map_id)s、属性 %(attributes)s
ko_kr: 나가기: _get_flashcopy_mapping_attributes: 맵핑 %(fc_map_id)s, 속성 %(attributes)s
zh: 离开：_get_flashcopy_mapping_attributes：映射 %(fc_map_id)s，属性 %(attributes)s
zh_tw: 離開：_get_flashcopy_mapping_attributes：對映 %(fc_map_id)s，屬性 %(attributes)s

source: enter: _is_vdisk_defined: vdisk %s
ja: 入力: _is_vdisk_defined: 仮想ディスク %s
ko_kr: 입력: _is_vdisk_defined: vdisk %s
zh: 进入：_is_vdisk_defined：vdisk %s
zh_tw: 進入：_is_vdisk_defined：vdisk %s

source: leave: _is_vdisk_defined: vdisk %(vdisk)s with %(str)s
ja: 設定: _is_vdisk_defined: %(str)s を指定した仮想ディスク %(vdisk)s
ko_kr: 나가기: _is_vdisk_defined: vdisk %(vdisk)s(%(str)s 포함)
zh: 离开：_is_vdisk_defined：具有 %(str)s 的 vdisk %(vdisk)s
zh_tw: 離開：_is_vdisk_defined：vdisk %(vdisk)s（使用 %(str)s）

source: %(map_id)s [vdisk %(src)s to vdisk %(tgt)s]
ja: %(map_id)s [仮想ディスク %(src)s から仮想ディスク %(tgt)s へ]
ko_kr: %(map_id)s [vdisk %(src)s에서 vdisk %(tgt)s(으)로]
zh: %(map_id)s [vdisk %(src)s 到 vdisk %(tgt)s]
zh_tw: %(map_id)s [vdisk %(src)s 至 vdisk %(tgt)s]

source: To delete vdisk %(vdisk_id)s, increasing copyrate of flashcopy mapping %(map)s from 0 to %(copyrate)s and waiting for completion.
ja: NV-0B06E40 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除するため、FlashCopy マッピング %(map)s のコピー速度を 0 から %(copyrate)s に上げて、完了するのを待機しています。
ko_kr: NV-0B06E40 vdisk %(vdisk_id)s을(를) 삭제하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s의 복사율을 0에서 %(copyrate)s(으)로 늘리고 완료를 기다립니다.
zh: NV-0B06E40 要删除 vdisk %(vdisk_id)s，请将瞬间复制映射 %(map)s 的复制速度从 0 增大到 %(copyrate)s，并等待完成。
zh_tw: NV-0B06E40 如果要刪除 vdisk %(vdisk_id)s，請將 FlashCopy 對映 %(map)s 的複製速率從 0 增加到 %(copyrate)s，並等待完成。

source: Vdisk %(id)s not involved in mapping %(src)s -> %(tgt)s
ja: 仮想ディスク %(id)s は %(src)s から %(tgt)s へのマッピングに含まれていません
ko_kr: 맵핑 %(src)s -> %(tgt)s에 포함되지 않은 Vdisk %(id)s
zh: 从 %(src)s 至 %(tgt)s 的映射中不涉及 Vdisk %(id)s
zh_tw: Vdisk %(id)s 並未參與對映 %(src)s -> %(tgt)s

source: To allow deletion of vdisk %(vdisk_id)s, flashcopy mapping %(map)s with status '%(status)s' was removed.
ja: NV-4CA8ED6 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除できるようにするため、状況 '%(status)s' の FlashCopy マッピング %(map)s が削除されました。
ko_kr: NV-4CA8ED6 vdisk %(vdisk_id)s 삭제를 허용하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s(상태: '%(status)s')이(가) 제거되었습니다.
zh: NV-4CA8ED6 为了允许删除 vdisk %(vdisk_id)s，已除去状态为“%(status)s”的瞬间复制映射 %(map)s。
zh_tw: NV-4CA8ED6 為了容許刪除 vdisk %(vdisk_id)s，已移除狀態為 '%(status)s' 的 FlashCopy 對映 %(map)s。

source: To allow deletion of vdisk %(vdisk_id)s, waiting for flashcopy mapping %(map)s with status '%(status)s' to complete.
ja: NV-E66FA4E 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除できるようにするため、状況 '%(status)s' の FlashCopy マッピング %(map)s が完了するのを待機しています。
ko_kr: NV-E66FA4E vdisk %(vdisk_id)s 삭제를 허용하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s(상태: '%(status)s')이(가) 완료되길 기다립니다.
zh: NV-E66FA4E 为了允许删除 vdisk %(vdisk_id)s，正在等待完成状态为“%(status)s”的瞬间复制映射 %(map)s。
zh_tw: NV-E66FA4E 如果要容許刪除 vdisk %(vdisk_id)s，請等待狀態為 '%(status)s' 的 FlashCopy 對映 %(map)s 完成。

source: To allow deletion of vdisk %(vdisk_id)s, forcing removal of flashcopy mapping %(map)s with status '%(status)s'
ja: NV-824284E 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除できるようにするため、状況 '%(status)s' の FlashCopy マッピング %(map)s を強制的に削除しています
ko_kr: NV-824284E vdisk %(vdisk_id)s 삭제를 허용하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s(상태: '%(status)s')을(를) 강제로 제거합니다.
zh: NV-824284E 为了允许删除 vdisk %(vdisk_id)s，正在强制除去状态为“%(status)s”的瞬间复制映射 %(map)s
zh_tw: NV-824284E 如果要容許刪除 vdisk %(vdisk_id)s，請強制移除狀態為 '%(status)s' 的 FlashCopy 對映 %(map)s 完成。

source: To allow deletion of vdisk %(vdisk_id)s, prepared flashcopy mapping %(map)s was removed.
ja: NV-211FA49 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除できるようにするため、準備した FlashCopy マッピング %(map)s が削除されました。
ko_kr: NV-211FA49 vdisk %(vdisk_id)s 삭제를 허용하기 위해 준비된 flashcopy 맵핑 %(map)s이(가) 제거되었습니다.
zh: NV-211FA49 为了允许删除 vdisk %(vdisk_id)s，已除去准备好的瞬间复制映射 %(map)s。
zh_tw: NV-211FA49 為了容許刪除 vdisk %(vdisk_id)s，已移除備妥的 FlashCopy 對映 %(map)s。

source: To delete vdisk %(vdisk_id)s, flashcopy mapping %(map)s with status 'idle_or_copied' was removed.
ja: NV-DA08F03 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除するため、状況 'idle_or_copied' の FlashCopy マッピング %(map)s が削除されました。
ko_kr: NV-DA08F03 vdisk %(vdisk_id)s을(를) 삭제하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s(상태: 'idle_or_copied')이(가) 제거되었습니다.
zh: NV-DA08F03 为了删除 vdisk %(vdisk_id)s，已除去状态为“idle_or_copied”的瞬间复制映射 %(map)s。
zh_tw: NV-DA08F03 為了刪除 vdisk %(vdisk_id)s，已移除狀態為 'idle_or_copied' 的 FlashCopy 對映 %(map)s。

source: To delete vdisk %(vdisk_id)s, waiting for completion of flashcopy mapping %(map)s, which is currently %(progress)s%% complete and has status '%(status)s'.
ja: NV-CE3069A 仮想ディスク %(vdisk_id)s を削除するため、FlashCopy マッピング %(map)s が完了するのを待機しています。現在、このマッピングは %(progress)s%% 完了し、状況は '%(status)s' です。
ko_kr: NV-CE3069A vdisk %(vdisk_id)s을(를) 삭제하기 위해 flashcopy 맵핑 %(map)s(현재 완료율: %(progress)s%%, 상태: '%(status)s')이(가) 완료되길 기다립니다.
zh: NV-CE3069A 为了删除 vdisk %(vdisk_id)s，正在等待完成瞬间复制映射 %(map)s，它当前已完成 %(progress)s%%，状态为“%(status)s”。
zh_tw: NV-CE3069A 如果要刪除 vdisk %(vdisk_id)s，請等待 FlashCopy 對映 %(map)s 完成，該對映目前已完成 %(progress)s%% 且狀態為 '%(status)s'。

source: Flashcopy mapping copy rate is 0. Copy is not in progress. Return to caller.
ja: NV-45B5480 FlashCopy マッピングのコピー速度は 0 です。コピーは進行中ではありません。呼び出し元に戻ります。
ko_kr: NV-45B5480 Flashcopy 맵핑 복사율이 0입니다. 복사가 진행되지 않습니다. 호출자로 돌아가십시오.
zh: NV-45B5480 瞬间复制映射的复制速度为 0。未在复制。返回到调用者。
zh_tw: NV-45B5480 Flashcopy 對映複製速率為 0。複製作業不在進行中。回到呼叫程式。

source: enter: _delete_vdisk: vdisk %s
ja: 入力: _delete_vdisk: 仮想ディスク %s
ko_kr: 입력: _delete_vdisk: vdisk %s
zh: 进入：_delete_vdisk：vdisk %s
zh_tw: 進入：_delete_vdisk：vdisk %s

source: warning: Tried to delete vdisk %s but it does not exist.
ja: NV-E47B663 警告: 仮想ディスク %s を削除しようとしましたが、そのディスクは存在しません。
ko_kr: NV-E47B663 경고: vdisk %s을(를) 삭제하려고 했지만 이 vdisk가 없습니다.
zh: NV-E47B663 警告：尝试删除 %s，但它不存在。
zh_tw: NV-E47B663 警告：嘗試刪除 vdisk %s，但它不存在。

source: Removing vdisk %(vdisk_id)s
ja: NV-E18AA05 仮想ディスク %(vdisk_id)s の削除中
ko_kr: NV-E18AA05 vdisk %(vdisk_id)s 제거 중
zh: NV-E18AA05 正在除去 vdisk %(vdisk_id)s
zh_tw: NV-E18AA05 正在移除 vdisk %(vdisk_id)s

source: Hosts mapped to vdisk %(vdisk)s: %(out)s
ja: NV-4159ED7 ホストが仮想ディスク %(vdisk)s に マップされました: %(out)s
ko_kr: NV-4159ED7 vdisk %(vdisk)s에 맵핑된 호스트: %(out)s
zh: NV-4159ED7 主机已映射至 vdisk %(vdisk)s： %(out)s
zh_tw: NV-4159ED7 主機已對映至 vdisk %(vdisk)s： %(out)s

source: Existing FlashCopy mappings: %(out)s
ja: NV-A345C87 FlashCopy マッピングの終了中: %(out)s
ko_kr: NV-A345C87 기존 FlashCopy 맵핑: %(out)s
zh: NV-A345C87 现有瞬间复制映射： %(out)s
zh_tw: NV-A345C87 現有 FlashCopy 對映： %(out)s

source: leave: _delete_vdisk: vdisk %s
ja: 設定: _delete_vdisk: 仮想ディスク %s
ko_kr: 나가기: _delete_vdisk: vdisk %s
zh: 离开：_delete_vdisk：vdisk %s
zh_tw: 離開：_delete_vdisk：vdisk %s

source: adding volume_type_id to volume=%s
ja: NV-86F0410 volume_type_id をボリューム=%s に追加中
ko_kr: NV-86F0410 volume_type_id를 볼륨=%s에 추가
zh: NV-86F0410 正在将 volume_type_id 添加至卷 %s
zh_tw: NV-86F0410 正在將 volume_type_id 新增至磁區 =%s

source: Starting deletion of volume %(volume_id)s. There is no associated vdisk, so no operation will be performed on the storage controller.
ja: NV-04391FA ボリューム %(volume_id)s の削除を開始中です。関連する仮想ディスクがないため、ストレージ・コントローラーで実行される操作はありません。
ko_kr: NV-04391FA 볼륨 %(volume_id)s의 삭제를 시작합니다. 연관된 vdisk가 없으므로 스토리지 제어기에서 조작이 수행되지 않습니다.
zh: NV-04391FA 开始删除卷 %(volume_id)s。不存在相关联的 vdisk，因此，将不会在存储控制器中执行操作。
zh_tw: NV-04391FA 正在開始刪除磁區 %(volume_id)s。沒有相關聯的 vdisk，所以在儲存體控制器上不執行任何作業

source: Starting deletion of volume %(volume_id)s, backed by vdisk %(vdisk_id)s
ja: NV-0C0C004 仮想ディスク %(vdisk_id)s が支援するボリューム %(volume_id)s の削除を開始中です。
ko_kr: NV-0C0C004 vdisk %(vdisk_id)s에서 지원하는 볼륨 %(volume_id)s의 삭제를 시작하는 중
zh: NV-0C0C004 开始删除卷 %(volume_id)s，由 vdisk %(vdisk_id)s 备份
zh_tw: NV-0C0C004 正在開始刪除磁區 %(volume_id)s，受 vdisk %(vdisk_id)s 支援

source: delete_volume: vdisk mismatch: %(err)s. Performing no operation on the storage controller
ja: NV-D258084 delete_volume: 仮想ディスクの不一致: %(err)s。ストレージ・コントローラーではいずれの操作も実行されていません
ko_kr: NV-D258084 delete_volume: vdisk 불일치: %(err)s. 스토리지 제어기에서 조작이 수행되지 않음
zh: NV-D258084 delete_volume：vdisk 不匹配：%(err)s。未对存储控制器执行任何操作
zh_tw: NV-D258084 delete_volume：vdisk 不符：%(err)s。在儲存體控制器上不執行任何作業

source: delete_volume: vdisk deleted: %(err)s. Performing no operation on the storage controller
ja: NV-FC2A0B0 delete_volume: 仮想ディスクは削除されました: %(err)s。ストレージ・コントローラーではいずれの操作も実行されていません
ko_kr: NV-FC2A0B0 delete_volume: vdisk 삭제됨: %(err)s. 스토리지 제어기에서 조작이 수행되지 않음
zh: NV-FC2A0B0 delete_volume：vdisk 已删除：%(err)s。未对存储控制器执行任何操作
zh_tw: NV-FC2A0B0 delete_volume：已刪除 vdisk：%(err)s。在儲存體控制器上不執行任何作業

source: create_volume_from_snapshot: Source and destination size differ.
ja: NV-5A82296 create_volume_from_snapshot: ソースと宛先のサイズが異なります。
ko_kr: NV-5A82296 create_volume_from_snapshot: 소스 및 대상 크기가 다릅니다.
zh: NV-5A82296 create_volume_from_snapshot：源和目标大小不同。
zh_tw: NV-5A82296 create_volume_from_snapshot：來源及目的地大小不同。

source: create_volume_from_snapshot: Source vdisk %s does not exist
ja: NV-4729BC4 create_volume_from_snapshot: ソース仮想ディスク %s は存在しません
ko_kr: NV-4729BC4 create_volume_from_snapshot: 소스 vdisk %s이(가) 없음
zh: NV-4729BC4 create_volume_from_snapshot：源 vdisk %s 不存在。
zh_tw: NV-4729BC4 create_volume_from_snapshot：來源 vdisk %s 不存在

source: create_cloned_volume: Source and destination size differ.
ja: NV-4DD8AF7 create_cloned_volume: ソースと宛先のサイズが異なります。
ko_kr: NV-4DD8AF7 create_cloned_volume: 소스 및 대상 크기가 다릅니다.
zh: NV-4DD8AF7 create_cloned_volume：源和目标大小不同。
zh_tw: NV-4DD8AF7 create_cloned_volume：來源及目的地大小不同。

source: enter: extend_volume: volume %s
ja: NV-826757D 入力: extend_volume: ボリューム %s
ko_kr: NV-826757D 입력: extend_volume: 볼륨 %s
zh: NV-826757D 进入：extend_volume：卷 %s
zh_tw: NV-826757D 進入：extend_volume：磁區 %s

source: extend_volume: Extending a volume with snapshots is not supported.
ja: NV-E7C02C3 extend_volume: スナップショットを持つボリュームの拡張はサポートされていません。
ko_kr: NV-E7C02C3 extend_volume: 스냅샷을 포함하는 볼륨 확장은 지원되지 않습니다.
zh: NV-E7C02C3 extend_volume：不支持通过快照扩展卷。
zh_tw: NV-E7C02C3 extend_volume：不支援延伸具有 Snapshot 的磁區。

source: leave: extend_volume: volume %s
ja: NV-0CDE488 設定: extend_volume: ボリューム %s
ko_kr: NV-0CDE488 나가기: extend_volume: 볼륨 %s
zh: NV-0CDE488 请舍弃：extend_volume：卷 %s
zh_tw: NV-0CDE488 離開：extend_volume：磁區 %s

source: enter: migrate_volume: id=%(id)s, host=%(host)s
ja: 入力: migrate_volume: id=%(id)s、host=%(host)s
ko_kr: 입력: migrate_volume: id=%(id)s, 호스트=%(host)s
zh: 进入：migrate_volume：id=%(id)s，host=%(host)s
zh_tw: 進入：migrate_volume：ID = %(id)s、主機 = %(host)s

source: migrate_volume started with more than one vdisk copy
ja: 複数の仮想ディスク・コピーを使用して migrate_volume が開始されました
ko_kr: 둘 이상의 vdisk 사본을 포함하는 migrate_volume 시작됨
zh: migrate_volume 已从多个 vdisk 副本开始
zh_tw: 已開始執行 migrate_volume，並且含有多個 vdisk 副本

source: migrate_volume %(name)s - did not find success message in CLI output. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: migrate_volume %(name)s - CLI 出力に正常終了メッセージが見つかりませんでした。 stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: migrate_volume %(name)s - CLI 출력에서 성공 메시지를 찾을 수 없습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: migrate_volume %(name)s - 在 CLI 输出中找不到成功消息。 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: migrate_volume %(name)s - 在 CLI 輸出中找不到成功訊息。 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: migrate_volume: Could not get vdisk copy data
ja: NV-E8B0820 migrate_volume: 仮想ディスク・コピー・データを取得できませんでした
ko_kr: NV-E8B0820 migrate_volume: vdisk 사본 데이터를 가져올 수 없음
zh: NV-E8B0820 migrate_volume：未能获取 vdisk 副本数据
zh_tw: NV-E8B0820 migrate_volume：無法取得 vdisk 副本資料

source: leave: migrate_volume: id=%(id)s, host=%(host)s
ja: 設定: migrate_volume: id=%(id)s、host=%(host)s
ko_kr: 나가기: migrate_volume: id=%(id)s, 호스트=%(host)s
zh: 请舍弃：migrate_volume：id=%(id)s，host=%(host)s
zh_tw: 離開：migrate_volume：ID = %(id)s、主機 = %(host)s

source: Updating volume stats
ja: ボリューム状態の更新中
ko_kr: 볼륨 stats 업데이트
zh: 正在更新卷统计信息
zh_tw: 正在更新磁區統計資料

source: Could not get pool data from the storage
ja: NV-675559D ストレージからプール・データを取得できませんでした
ko_kr: NV-675559D 스토리지에서 풀 데이터를 가져올 수 없음
zh: NV-675559D 未能从存储获取池数据
zh_tw: NV-675559D 無法從儲存體取得儲存區資料

source: _update_volume_stats: Could not get storage pool data
ja: NV-F6BB258 _update_volume_stats: ストレージ・プール・データを取得できませんでした
ko_kr: NV-F6BB258 _update_volume_stats: 스토리지 풀 데이터를 가져올 수 없음
zh: NV-F6BB258 _update_volume_stats：未能获取存储池数据
zh_tw: NV-F6BB258 _update_volume_stats：無法取得儲存區資料

source: Illegal value specified for storwize_svc_vol_rsize: set to either a percentage (0-100) or -1
ja: NV-8977C50 storwize_svc_vol_rsize に指定された値が正しくありません: パーセンテージ (0 から 100) または -1 に設定してください
ko_kr: NV-8977C50 storwize_svc_vol_rsize에 지정된 잘못된 값: 백분율(0-100) 또는 -1로 설정
zh: NV-8977C50 为 storwize_svc_vol_rsize 指定了非法值：设置为百分比 (0-100) 或 -1
zh_tw: NV-8977C50 指定給 storwize_svc_vol_rsize 的值不正確：應設為百分比 (0-100) 或 -1

source: Illegal value specified for storwize_svc_vol_warning: set to a percentage (0-100)
ja: NV-80C1898 storwize_svc_vol_warning に指定された値が正しくありません: パーセンテージ (0 から 100) を設定してください
ko_kr: NV-80C1898 storwize_svc_vol_warning에 지정된 잘못된 값: 백분율(0-100)로 설정
zh: NV-80C1898 为 storwize_svc_vol_warning 指定了非法值：设置为百分比 (0-100)
zh_tw: NV-80C1898 指定給 storwize_svc_vol_warning 的值不正確：應設為百分比 (0-100)

source: Illegal value specified for storwize_svc_vol_grainsize: set to either 32, 64, 128, or 256
ja: NV-8A90F92 storwize_svc_vol_grainsize に指定された値が正しくありません: 32、64、128、または 256 に設定してください
ko_kr: NV-8A90F92 storwize_svc_vol_grainsize에 지정된 잘못된 값: 32, 64, 128 또는 256으로 설정
zh: NV-8A90F92 为 storwize_svc_vol_grainsize 指定了非法值：设置为 32、64、128 或 256
zh_tw: NV-8A90F92 指定給 storwize_svc_vol_grainsize 的值不正確：應設為 32、64、128 或 256

source: System does not support compression
ja: NV-90F35C9 システムでは圧縮がサポートされていません
ko_kr: NV-90F35C9 시스템이 압축을 지원하지 않음
zh: NV-90F35C9 系统不支持压缩
zh_tw: NV-90F35C9 系統不支援壓縮

source: If compression is set to True, rsize must also be set (not equal to -1)
ja: NV-102C98D compression を True に設定した場合は、rsize も設定する必要があります (-1 以外)
ko_kr: NV-102C98D 압축이 True로 설정되면 rsize도 설정되어야 함(-1이 아님)
zh: NV-102C98D 如果压缩设置为 true，那么还必须设置 rsize（不等于 -1）
zh_tw: NV-102C98D 如果壓縮設為 True，則也必須設定調整大小（不等於 -1）

source: Illegal value %(prot)s specified for storwize_svc_connection_protocol: valid values are %(enabled)s
ja: NV-5EBEB51 storwize_svc_connection_protocol に指定された値 %(prot)s が正しくありません: 有効な値は %(enabled)s です
ko_kr: NV-5EBEB51 storwize_svc_connection_protocol에 올바르지 않은 값 %(prot)s이(가) 지정되었습니다. 올바른 값은 %(enabled)s입니다.
zh: NV-5EBEB51 为 storwize_svc_connection_protocol 指定了非法值 %(prot)s：有效值为 %(enabled)s
zh_tw: NV-5EBEB51 指定給 storwize_svc_connection_protocol 的值 %(prot)s 不正確：有效值為 %(enabled)s

source: I/O group %(iogrp)d is not valid; available I/O groups are %(avail)s
ja: NV-9E31DDB 入出力グループ %(iogrp)d は無効です; 使用可能な入出力グループは %(avail)s です
ko_kr: NV-9E31DDB I/O 그룹 %(iogrp)d이(가) 올바르지 않음, 사용 가능한 I/O 그룹은 %(avail)s임
zh: NV-9E31DDB I/O 组 %(iogrp)d 无效；可用的 I/O 组是 %(avail)s
zh_tw: NV-9E31DDB I/O 群組 %(iogrp)d 無效；可用的 I/O 群組數目是 %(avail)s

source: enter: _execute_command_and_parse_attributes: command %s
ja: 入力: _execute_command_and_parse_attributes: コマンド %s
ko_kr: 입력: _execute_command_and_parse_attributes: 명령 %s
zh: 进入：_execute_command_and_parse_attributes：命令 %s
zh_tw: 進入：_execute_command_and_parse_attributes：指令 %s

source: CLI Exception output: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: NV-A3B1CA4 CLI 例外出力: コマンド: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: NV-A3B1CA4 CLI 예외 출력: 명령: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: NV-A3B1CA4 CLI 异常输出： 命令：%(cmd)s 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: NV-A3B1CA4 CLI 異常狀況輸出： 指令：%(cmd)s 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: leave: _execute_command_and_parse_attributes: command: %(cmd)s attributes: %(attr)s
ja: 設定: _execute_command_and_parse_attributes: コマンド: %(cmd)s 属性: %(attr)s
ko_kr: 나가기: _execute_command_and_parse_attributes: 명령: %(cmd)s 속성: %(attr)s
zh: 离开：_execute_command_and_parse_attributes： 命令：%(cmd)s 属性：%(attr)s
zh_tw: 離開：_execute_command_and_parse_attributes： 指令：%(cmd)s 屬性：%(attr)s

source: _get_hdr_dic: attribute headers and values do not match. Headers: %(header)s Values: %(row)s
ja: _get_hdr_dic: 属性のヘッダーと値が適合していません。 ヘッダー: %(header)s 値: %(row)s
ko_kr: _get_hdr_dic: 속성 헤더 및 값이 일치하지 않습니다. 헤더: %(header)s 값: %(row)s
zh: _get_hdr_dic：属性头和值不匹配。 头：%(header)s 值：%(row)s
zh_tw: _get_hdr_dic：屬性標頭及值不符。 標頭：%(header)s 值：%(row)s

source: %(fun)s: Failed with unexpected CLI output. Command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: NV-39015B6 %(fun)s: 予期しない CLI 出力により失敗しました。 コマンド: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: NV-39015B6 %(fun)s: 예상치 못한 CLI 출력과 함께 실패했습니다. 명령: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: NV-39015B6 %(fun)s：失败，产生了意外 CLI 输出。 命令：%(cmd)s 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: NV-39015B6 %(fun)s：失敗，CLI 輸出不符合預期。 指令：%(cmd)s 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: %(fun)s: Failed with unexpected CLI output. Command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ja: %(fun)s: 予期しない CLI 出力により失敗しました。 コマンド: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: %(fun)s: 예상치 못한 CLI 출력과 함께 실패했습니다. 명령: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
zh: %(fun)s：失败，产生了意外 CLI 输出。 命令：%(cmd)s 标准输出：%(out)s 标准错误：%(err)s
zh_tw: %(fun)s：失敗，CLI 輸出不符合預期。 指令：%(cmd)s 標準輸出：%(out)s 標準錯誤：%(err)s

source: Did not find expected column in %(fun)s: %(hdr)s
ja: NV-BEC3CF8 予期された列が %(fun)s で見つかりませんでした: %(hdr)s
ko_kr: NV-BEC3CF8 %(fun)s에서 예상한 열을 찾지 못함: %(hdr)s
zh: NV-BEC3CF8 %(fun)s 中找不到期望的列：%(hdr)s
zh_tw: NV-BEC3CF8 在 %(fun)s 中找不到預期的直欄：%(hdr)s
